top-down view
sistema de rerollar regras
sistema de cartas/skills que vem em ordem aleatoria (mas o player pode alterar o rng?) (sistema de xp/*controle* com progress bar?)
stealth?
random time limit
inimigos crescem infinitamente
3 skills por vez, player pode escolher uma das 3 pra usar e entao vai ser rerollado dnv (Z, X, C)
barra de control

barra de controle reseta
quanto menos controle, mais demora pra vir a proxima spell e tem chance do personagem ir pra uma posição aleatoria, a tela piscar com alguma coisa, perder uma rodada
porém da mais dano, 
power ups de controle e vida
quanto mais vc mata, mais inimigos spawnam (e talvez a vida aumente)
vc pode resetar seu controle depois de 20%
